Wel nawr te am rhywreswm o'n i'n gallu codi fwriawn y bwre na, o ddim lle larwm na dim byd yn di-noni.
Mi fyddwn i falle wedi bod arni hun yn hint yn y nos pan oedd pobl yn cyrraedd y roi drana'r ddege,
wedi'r deuddeg yn nos fyddwn nhw'n mynd mas i gani grwpiau gyda'u gilydd ac wedyn yn canu yn ysbwch chi'n agor o ffenest a'r hoi ariannodd nhw.
Ond mi fyddwn i fel plant a mynd ar fris rhwn y pentre yma yn pentre weddol o faint,
chi'n modd i gasglu cael y ddyn i'w neud a oedd chi'n lawd a oedd eisiau nhw na ddim byd fel hyn, oedd pobl lico'ch gweld chi.
Wel, oedd nhw'n gweld bachgen gyntaf a hwnnw'n bachgen gwell tywill.
Hwnnw oedd yn dod ar lwg o reidd o'n nhw yn y flwyddyn.
Roedd yn cofio am un gwr yn y pentre yma, oedd yn gofalu bod e'n mynd ar bank drwy'r no dolar y flwyddyn i gael llôn bwlen o gynogau newydd.
A chyn i, ond i'n mynd i gweld siwr beth, ond i'n meddwl bod i'n cael o beth ryw ffydd chi'n modd, oedd e dymaint mwy o werth na'r hen gynog.
Ond, chi'n modd, oedd chi'n mynd i'r fany, oedd chi'n gwybod, byddai Mr Perry oedd hi yn oedd, byddai hwnnw'n barod ac oedd e'n disgwyl y plant.
Oedd e'n sefyll. Ti'n mynd i wneud rws ffrindiau ti, oedd ni ar ffowlau'n dda, a gen barod iddo spartir gynogau.